El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪¿Estás parado detrás de mí? ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Queriendo encontrar una salida contigo♪
♪Escapa de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calidez♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 26]
[Tonos rosados ​​de Yanshan]
[Feliz boda]
[Salón Baihua, Feliz boda]
Buen niño, ya es suficiente.
Gran Maestro.
Estas despierto.
no esperaba eso
la secta baihua
tener tal
Se considera que
He hecho una gran cosa por la secta.
Baja las manos, tonto.
No hagas tonterías.
No puedes salvarme.
Gran Maestro.
No, no lo hagas.
No, no lo hagas. Gran Maestro.
- Oh, no.
Yixin.
Yixin, ¿estás bien?
¿Quien es esta Señorita?
Este es mi gran maestro, Shao Hua.
¿No ella...?
No digas nada.
Hua.
Finalmente despertaste.
¿Yu Chengxian?
Soy yo.
¿Estás satisfecho ahora?
¿Qué?
Primero, ignoraste las reglas de la secta,
casi causando
Entonces me torturaste,
haciéndolo imposible para mí
Y ahora,
realmente quieres
casi causando
¿Has tenido suficiente?
Gran Maestro.
Gran Maestro,
Mayor Yu.
Salvarte es mi responsabilidad
También es voluntario.
No tiene nada que ver con los demás.
No lo culpes, Gran Maestro.
Ustedes dos, por favor váyanse un momento.
No he visto a Hua en décadas.
Hay décadas
Hablaremos aquí.
Vamos.
Rápidamente.
Ven, toma asiento.
Extendiste mi vida por décadas,
pero te hiciste así.
¿Estás cansado?
Hua, ¿lo sabías desde el principio?
Aunque no puedo despertar
y no puedo responder
lo que hiciste por mí,
para la Secta Baihua,
Lo sé todo.
Eso es bueno.
Hua.
¿Aún no estás dispuesto a perdonarme?
Perdonar es fácil,
pero olvidar es difícil.
En aquel entonces no quería
incluso pensé en
ocultando mi identidad,
renunciando
y luego irme contigo.
Pero insististe en
Ambas sectas sufrieron
y el trabajo duro mi maestro
Te aconsejé mucho en aquel entonces,
pero no me escuchaste.
Insististe en escalar
No lo sabes.
Desde ese dia,
No he tenido un día sin sufrir.
Entonces ¿por qué tuviste que hacer esto?
No experimentar
uno no sabe
Si tan solo hubiera entendido esto antes.
¿Que tal ahora?
Ahora, ambas sectas son armoniosas.
y tener interacciones.
Entonces puedo estar tranquilo.
Hua.
Estaré contigo a partir de ahora.
Es una pena.
Si no fuera por estos años,
Estás desperdiciando tu energía interna.
para extender mi vida,
Me temo que realmente podrías haberlo hecho.
alcanzó la perfección
y se volvió inmortal.
Sin Ti,
Incluso si me volviera inmortal,
No sería feliz.
Cuidadoso.
Vamos.
Acompáñame afuera a caminar.
mirando lo hermoso
También es un deseo mío.
Hua.
Aunque he estado esperando
ahora que realmente despertaste,
se siente como si estuviera soñando.
¿La vida de quién no es como un sueño?
Así es.
Si esto es un sueño,
Entonces prefiero no despertar nunca.
La vida es demasiado apresurada.
Tú y yo nos conocimos en nuestra juventud.
Ahora han pasado más de 100 años.
Yu Chengxian.
¿Por qué no puedes
Porque tú eres
y también la obsesión de mi vida.
Al principio no quería que murieras.
Entonces quería que despertaras.
Pensé en ello todos los días como un loco.
La obsesión conduce al cultivo demoníaco.
No es de extrañar que
Tenerte es mi perfección.
Yixin.
¿Deberíamos decirle a mis hermanos mayores?
y tus hermanas mayores?
No, no lo hagamos.
Finalmente se han reunido.
No los molestemos por ahora.
Yixin.
Si te vuelves así,
yo también haré
Estás diciendo tonterías otra vez.
Eres tan tonto.
¿Cómo se te ocurre una manera?
Mira como eres.
Seré yo quien te salve.
♪En medio de las colinas, flores.
♪Mientras se pone el sol
♪Quizás el cielo
♪y el viento susurra suavemente♪
♪Sin embargo, los secretos de
♪Aparentemente, la luz de la luna
♪Confinado en un abrazo fugaz♪
♪En este momento, finalmente
♪Sin miedo a las vacilaciones del amor♪
[Feliz boda]
♪Antes de conocerte, contemplé este mundo♪
♪Donde florece
♪Y un cierto
♪Solo ahora
[Yanshan Rosy Hues, feliz boda]
♪ Destino indefenso
♪ Voluntad, pero no hay posibilidad ♪
[Yanshan Rosy Hues, feliz boda]
En aquel entonces, sólo
Nunca pensé que después de décadas,
tendria la oportunidad
he estado mirando
pero nunca me di cuenta de su belleza.
Habiendo sido testigo
es fácil pasarlo por alto
La gente siempre desea un florecimiento sin fin.
y vida eterna,
pero es sólo un hermoso deseo.
¿No es ese el propósito inicial?
cuando creamos
la flor ilusoria
Desafortunadamente, nadie puede escapar.
la ley de la naturaleza.
Hua.
¿Por qué estás tan triste después de despertar?
Deja que el pasado sea el pasado.
Aunque este día
todavía tengo muchas cosas
que quiero hacer contigo.
Yu Chengxian.
Gracias.
¿Qué sucede contigo?
No estoy muy acostumbrado a que me traten.
con tanto respeto y cortesía.
Competir, desafiar,
pelear y pelear.
Lo hemos hecho durante demasiado tiempo.
Estoy un poco cansado.
Siéntate conmigo un rato.
[Secta Baihua]
[Secta Baihua, feliz boda]
Hua.
¿Qué tienes en mente?
Estoy pensando,
si no me despierto,
¿sería mejor?
¿Por qué está usted diciendo que?
Si no me despierto,
Todavía puedo verte todo el tiempo.
Te importo,
y me ato a ti.
Aunque es una obsesión,
se siente satisfactorio de alguna manera.
En este mundo,
cada persona,
incluyéndote a ti y a mí,
¿Quién puede realmente tener?
Si ese es realmente el caso,
tengo miedo ahí
Pero
solo despues de ti
y mira este hermoso paisaje.
¿No es esto aún mejor?
No es que no sea bueno,
pero solo tengo miedo
sucederá en un abrir y cerrar de ojos.
tu y yo cultivamos
la flor ilusoria
Con nuestro cultivo,
no es imposible
para que caminemos hasta el fin de los tiempos.
Yu Chengxian.
Si en aquel entonces hubiera muerto,
has pensado
Nunca lo he pensado.
No me atreví.
Pero lo que está destinado
no podemos escapar
o evitarlo.
Deja de pensar en eso.
Sólo quiero verte despertar,
ser feliz,
y disfrutar cada momento,
y cada día.
Como pasan los años,
será una eternidad.
A menudo,
no tenemos
No digas tonterías.
No importa qué,
[Salón Baihua]
[Feliz boda]
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
Yu Chengxian.
♪¿Estás parado detrás de mí? ♪
Si hay otra vida,
Seré tu esposa.
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Queriendo encontrar una salida contigo♪
♪Escapa de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calidez♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
♪En este mundo,
♪Quiero conocerte
♪Pero hay
♪¿En qué encrucijada estaremos♪?
♪ reunirse, el destino se niega
♪Queriendo encontrar una salida contigo♪
♪Escapa de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calidez♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Juntos para toda la vida♪
♪Mientras esté contigo,
♪Intercambiando toda una vida de abrazos♪
♪Cuando una ráfaga
♪Sentimientos tiernos y apasionados♪
♪Abrazándome, incluso si hace un calor abrasador♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Rompe este laberinto♪
Gran Maestro.
No te vayas.
no le digas a nadie
sobre esto.
Éste es un secreto de los grandes maestros.
Es nuestro secreto también.
he dicho eso
separamos sentimientos personales
de negocios.
¿No es la secta Baihua?
pidiendo demasiado?
hermano mayor,
¿Por qué no le preguntas tú mismo?
¿Y qué si fuera
¿No te lo dije antes?
todos somos una sola familia.
Deberíamos darles lo que quieren.
Acicalar.
Te ves muy animado.
Nada mal.
Primer hermano mayor.
Tu has regresado.
¿Te va bien en la Secta Baihua?
¿Te han acosado allí?
¿Cómo es eso posible?
Soy el gran anciano de la Secta Yanshan.
Desde que terminó la boda,
Los asuntos oficiales no pueden descuidarse.
Bien.
Después de casarse,
Vamos a comer juntos.
Tengamos...
Un poco de vino.
Bien, trae un poco de vino.
El primer hermano mayor no
En ese día,
Xiong, sola,
Bebió más que la mitad de la Secta Yanshan.
Hu ni siquiera había empezado todavía.
Xiong no es una mujer corriente.
Ella es una bebedora empedernida.
Apresúrate.
No puedo esperar más.
Así es.
Quiero comprar muchas cosas.
Estoy tan emocionada.
Cheng, nos vamos.
Hermana mayor.
De acuerdo Ten cuidado.
Los enviaré cuando estén listos.
Cosa segura.
El siguiente, por favor.
Hermana mayor, estás aquí.
¿Por qué ya está tan ocupado?
[Sastrería]
Será que
Él sabe más sobre
¿Podemos ejecutar una pestaña aquí?
Por supuesto que no.
No lo veas simplemente vendiendo ropa;
en realidad está vendiendo estilismo.
Piénsalo.
Después de comprar ropa,
y después de eso,
y hacer maquillaje y cejas.
Astuto hombre de negocios.
No pagaremos. Vamos.
[Sastrería]
Callarse la boca. Nosotros entraremos primero.
Te lo digo, no pagaremos.
Realizaremos una pestaña.
Éste se ve muy bien.
Este luce genial.
No mires sólo aquí.
Me gusta este.
Éste te queda muy bien.
[Sastrería]
Cheng finalmente ha
Estoy muy feliz por él.
Vamos y mostremos nuestro apoyo.
Vamos.
¿Cheng abrió una tienda de ropa?
Hoy es la gran inauguración.
La intención de Qingqiu es que
de ahora en adelante, la ropa de
parece que estamos
La artesanía de Cheng no es mala.
Finalmente encontró algo que ama.
Muy bien, lo dejaré
Por cierto,
He estado ocupado
Si tienes tiempo,
Ve a buscar a Weiqi por mí.
Nuestro gran maestro está recluido,
Así que me temo que podría causar problemas.
También estoy muy ocupado.
También,
¿Sabes que ahora nuestros maestros,
y la tercera generación
Por qué no...
Tú lo manejas.
Quiero decir, deberías estar atento.
Si encuentras alguno
no actúes imprudentemente.
Este es el resultado final.
Voy allí por asuntos oficiales.
De todos modos,
deberías vigilarlos.
En el peor de los casos,
enséñales una lección y persíguelos.
¿Puedes controlarlo?
¿Qué ocurre?
He notado que has estado
¿Estás enfrentando
Yixin.
¿Sabes que mis habilidades marciales
ya no son inferiores
En términos de inteligencia,
Yo también soy más inteligente que
¿Por qué se turnan?
No entiendo lo que quieres decir.
Qué hay de malo en
¿Qué hay de mí?
No soy inferior a ellos.
¿Por qué no puedo ser el líder de la secta?
¿Por qué eres tan persistente con esto?
Porque...
Porque soy Jun Weiqi.
te lo prometí
convertirse en el líder de la secta
Y luego...
Y entonces podríamos estar juntos.
abierta y honestamente.
No es como si fuéramos
Yixin.
¿Alguna vez has pensado en
¿Convertirse en el líder de la Secta Baihua?
nunca he pensado
Estoy bien siendo un discípulo.
No puedo manejar los asuntos de la secta.
No quieres ser el líder de la secta.
y no puedo convertirme en uno.
Yixin.
Huyamos.
¿Qué?
Tú,
y yo,
huir.
¿Entender?
Aquí tienes de nuevo.
De ninguna manera.
De hecho,
no es necesario...
Necesito.
Si no puedo hacerlo,
entonces ya no soy Jun Weiqi.
Yixin, espérame.
Volveré a la secta.
Quiero convertirme en el líder de la secta.
¿Qué dijiste?
¡Quiero convertirme en el líder de la secta!
¡Esperar!
- Primer hermano mayor...
Él está bien.
Continuar.
Weiqi, ven aquí.
Todos ustedes, siéntense también.
Weiqi.
Por qué quieres
¿Por qué siempre tengo
¿Por qué ustedes dos
¿Crees que ser
Se lo ofrecí varias veces,
pero él se negó.
el no lo quiere
Tú
no son tan inteligentes como yo,
y no puede vencerme en una pelea.
Dime,
¿Quién en toda la Secta Yanshan?
es más adecuado ser
¿No es así?
Entonces estás tratando de decir
¿No somos lo suficientemente capaces?
El primer hermano mayor.
Ya está casado con un miembro de la Secta Baihua.
En cuanto a ti, segundo hermano mayor,
hay un problema.
¿Qué pasa si te casas?
¿Entonces que?
Tú tienes un punto válido.
has crecido
y comencé a preocuparme
Si no me convierto en el líder de la secta,
el cielo sobre la secta Yanshan
colapsará.
Está bien.
Tienes razón.
deberías convertirte
el líder de la secta.
¿Realmente me dejas?
Espera un momento.
[Reglas de la secta Yanshan]
Estas son las reglas de la secta.
Échales un buen vistazo.
¿Por qué hay tantos de ellos?
Hay más de 100 reglas.
No, esto no servirá.
Necesito ir a buscar a nuestro gran maestro.
y pregúntale qué piensa
sobre estas reglas.
Él fue quien los estableció.
En términos de coraje,
Realmente no puedes compararte con él.
¿Por qué no tomas el puesto?
Gran Maestro.
Gran Maestro, su cabello...
¿Cómo se volvió todo blanco?
Gran Maestro.
Sé que te sientes molesto,
pero...
pero la gente no puede volver a la vida.
Has estado sentado aquí
Por varios días.
Gran Maestro, diga algo.
Por favor no me asustes.
¿Qué es?
No es nada.
solo siento eso
las reglas de la secta que estableciste
parece un poco irrazonable.
Gran Maestro, ¿qué significa esto?
Es tu Secta Yanshan.
Decidan ustedes mismos cómo gobierna la secta.
[Reglas de la secta Yanshan]
¿Qué quieres decir, Grand...?
¿A dónde fue él?
Gran Maestro, ¿a dónde vas?
Cuídate, Jun.
Despues de ese dia,
el director
Con su partida,
la prohibición entre
fue completamente abolido.
Las dos sectas se volvieron armoniosas,
viviendo en paz uno al lado del otro.
Después,
el mundo marcial era
Los discípulos de ambas sectas.
dando un paso juntos hacia lo nuestro
camino legendario.
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Avivando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Ya que mi corazón es elevado,
♪Con atuendo azul,
♪Distancia inherente
♪ Largas trenzas revolotean
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelo de ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪No hay lamento por las primeras hebras de plata♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Abrazando la imprudencia siendo joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪ Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta fase juvenil♪
♪Con atuendo azul,
♪Distancia inherente
♪ Largas trenzas revolotean
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelo de ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪No hay lamento por las primeras hebras de plata♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Abrazando la imprudencia siendo joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪ Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta fase juvenil♪